Selama saya punya uang
Aku bisa mendengarmu, Ayah.
Gula Peri Salju
Salju turun seperti di kartun
Tolong tukarkan dengan uang
Tolong bantu saya dengan operasi ayah saya.
Dari Cheonggye Plaza ke sini
Berjalan 7 km?
Apakah kamu mengatakan kamu ingin berkencan denganku sekarang?
Terus seperti ini, kawan!
Oh, jangan ribut, kita semua ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia meminta saya untuk menunjukkan kepadanya proposal dokumenter.
Ikuti aku, oke?
Oh, itu nyata, Tuan Lee
Cobalah untuk tidak menjadi dirimu sendiri
Kamu memang begitu, ya?
Setelah
Apa yang membuat Jay tergerak
Andalah yang menciptakan supernote
dan
Di mulut Choi Do-sik yang sudah mati
Uang palsu 100 dolar
Anda tahu itu digigit
Ya, kamu tahu terlalu banyak
Jadi untuk seseorang
Saya hampir terbunuh
Tapi
Mengenai pendistribusian Supernotes,
Kamu bilang kamu tidak tahu apa-apa?
Tunggu sebentar
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan kepada Anda.
Jika tidak mendesak, datanglah nanti
Hasil otopsi keluar.
Kasus Pembunuhan Incheon
Keluar dulu
Dibunuh di gudang minuman keras
Dari paha seorang pria
Sebuah peluru keluar
Ini adalah mayor 9mm
Untuk pistol sipil di Eropa
Untuk digunakan
Ini adalah peluru yang dibuat melalui metode yang bijaksana.
Ugh
- Apakah kamu Kapten Jeong?
- Iya
Hal itu tertuang dalam laporan otopsi.
Tunggu sebentar
Hei, apa itu tadi?
Ah, kenapa, Choi Do-sik
Sebuah peluru bersarang di tubuhnya
-Apa saja jenisnya?
- Itu jurusan 9mm.
Oke
Itu jurusan 9mm
Ini adalah tipe yang sulit ditemukan di Korea.
Selama rezim Park Chung-hee
Untuk pembangunan Jembatan Layang Cheonggye
Ubah Cheonggyecheon menjadi beton
Saya menutupinya
Di awal tahun 2000an
Anda tahu itu dikembalikan ke keadaan semula, bukan?
Jadi?
Di Cheonggye Plaza tempat kami memulai
Pergilah ke bagian bawah Jembatan Kereta Api Sindap yang bisa Anda lihat di sana.
Saat itu, meliput Cheonggyecheon.
Itu sebuah bagian
Itulah bisnis yang Anda usulkan.
Siapa yang peduli, kawan!
Oh, ngomong-ngomong, kalau soal kepribadian, sungguh.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak sabar, ya?
Ugh, Tuan Lee, sungguh, Tuan Lee.
Sekarang, mulai sekarang
Karena inilah inti proposal dokumenter yang sebenarnya.
Dengarkan baik-baik
Seoul pada tahun 1960an
Dia mengatakan akan membuat lalu lintas lebih lancar.
Mereka bilang SMA Cheonggye sudah mulai dibangun.
Bahkan, untuk persiapan perang
pemimpin pemerintahan
Anda dapat melarikan diri melalui bawah tanah
Untuk membuat terowongan dan bunker
Itu mencakup Cheonggyecheon.
Di bawah aliran Cheonggyecheon ini
Maksudmu ada terowongan bawah tanah?
Letaknya 30m di bawah tanah.
Pergilah ke bawah tanah sejauh 30m
Setelah maju 7 km
Ketika Anda naik 30m di atas tanah
Itu Cheonggye-ro
dan dari sana
Hanya berjarak 10 meter
Kantor pusat KC Bank terletak di sana.
Di situlah kita berada
Ini adalah tempat dimana kita bertemu 2 jam yang lalu
Itu target kami
KC Bank dalam 2 minggu
Ke gedung baru
Saya dijadwalkan untuk pindah
sebelum itu
Uang senilai 2,25 triliun won
brankas sewa VIP
Kami berencana pindah ke gedung baru.
dalam tiga kesempatan
Operasi transportasi tunai sedang berlangsung.
Rabu depan adalah
Ini hari pertama operasi transportasi.
uang yang akan kita ambil
Berapa harganya?
500 miliar
operasi transfer tunai
sebelum ada
Keluar dengan 500 miliar won
Mereka menaruh uang palsu di tempatnya.
Bukankah kualitas uang palsu itu sudah jelas?
Sekarang
Itu pekerjaan anak-anak kita.
Apa ini?
Apakah itu benar-benar palsu?
Uang palsu yang sangat presisi
catatan super
ha
Sungguh menakjubkan
Saya punya ini sebagai kenang-kenangan.
Tapi dari sini
Seberapa jauh dari KC Bank?
Saya pikir 20, 30m sudah cukup.
dengan pengalaman 30 tahun
Casting tim pengembangan tambang emas Tiongkok
Saya mulai menggali sebulan yang lalu.
Saya mengamankan bagian itu.
ayo pergi ke sana
Anda tidak percaya padaku?
saya
kamu?
Apakah itu kotoran atau pasta kedelai?
Saya harus mencobanya untuk mengetahuinya
Apa yang kamu berikan padaku
Hati-hati
Bagaimana perasaanmu?
Hei, kamu bajingan gila.
Ini dia
Bibliografi dokumenter sungguhan, bajingan!
Wow, aku benar-benar idiot.
Ana, kamu bajingan yang berharga.
Hai!
Ah, bajingan yang harus dicintai ini, sungguh, wow
Iya!
Aduh!
Choi Do-sik, Jay membunuhnya, kan?
Saya tidak tahu
Jay mengambil uang palsu
Telah dipastikan bahwa saya menghubungi Choi Do-sik.
Ya, uang palsu 25 miliar
Saya mengeluarkannya dan keluar.
Ada saat ketika saya baru saja kembali
Saya menelepon Badan Intelijen Nasional
Sekitar 5 hari yang lalu
Sudah lama sejak aku berkencan dengan Jay.
Hei, orang ini tidak datang.
2 jam telah berlalu
Saya akan membuat janji lagi besok
Saya mendapat telepon
Ah, kamu bajingan
Saya tidak punya niat untuk membuat kesepakatan.
- Ah, ah, panas sekali!
- Ah...
- aku minta maaf.
- Oh, panas sekali, Pak.
- Oh maaf.
- Ah, serahkan saja pada matamu, Nak.
Ya, mataku menyipit.
Apa?
Orang tua itu menyusulku
dengarkan aku baik-baik
keluar sekarang
Naik taksi komersial 8508
Dia bilang dia akan pergi ke Gimnasium Jangchung.
Kontak Choi Do-sik telah selesai.
Ya ampun
Terbakar dalam 2 jam
Anda adalah tamu yang disambut.
Ayo pergi ke Gimnasium Jangchung
Ya ampun
Menunggu tamu
Aku hampir kehilangan akal, ya?
Seberapa singkatkah 2 jam?
Hei, tolong lakukan itu
Tolong cepat keluar, oke?
Membuatku menunggu selama 2 jam
secara alami
Mari kita bicara, Pak.
jay?
Saya ingin membelinya seharga 50 miliar
Metamfetamin dengan kemurnian 97
Itu pekerjaan Jang Jung-hyuk.
Bagaimana Anda melakukan itu...
Aku bajingan Jang Jung-hyuk itu
Aku mengetahuinya dengan baik, bukan?
Ini semakin membuat frustrasi
Bagaimanapun, moral industri adalah demikian
itu mengacaukan segalanya.
Ya ampun, bajingan kembar itu
aku menginginkanmu
Kami menginvestasikan 50 miliar won, jadi kami keluar.
Mendengarkan cerita tentang orang yang mengkritik orang lain
Bukankah itu keluar?
Itu benar, itu benar
Kita perlu bicara tentang kesepakatan.
Metamfetamin dengan kemurnian 97
Pabrik produksinya berada di Incheon.
Mulai dari produksi produk hingga pengiriman
Apalagi mata manusia
Tidak tertangkap CCTV
Ini adalah pabrik yang solid.
Tapi di sana
Produk bernilai 100 miliar won
Sudah selesai
Jika Anda membawa semuanya
Ambil 50 miliar won yang dijanjikan
Bagilah produk yang Anda bawa menjadi dua.
Tuan Lee, itu mungkin.
Apakah kamu sedang berpikir sekarang?
Sekarang, mulai sekarang
dengarkan aku baik-baik
Jang Jung-hyuk pergi ke pabrik obat
bisa masuk
Ada jalan rahasia di bawah tanah.
Saat membuat suatu produk
Asap beracun disebut formalin
Saya harus mengeluarkannya setiap hari
Dari jam 3 pagi sampai jam 6 pagi
Pabrik berhenti beroperasi
Terowongan limbah itu 6 meter di bawah tanah
Untuk mencegah banjir akibat musim hujan
Itu adalah saluran drainase
Kecuali itu tikus atau kucing di lingkungan sekitar, saya tidak tahu.
Ini adalah rute yang sangat aman.
Jadi Jang Jung-Hyuk
Terowongan limbah bawah tanah
Saya tidak terlalu memperhatikan keamanan
Anda adalah yang terbaik di negara ini
Karena dia penjual obat
Puncak popularitas yang muncul
Menjual sabu adalah
Itu tidak akan menjadi masalah
Berikan juga 50 miliar won yang dijanjikan.
setelah
Berapa lama pria seperti Jang Jung-hyuk akan bertahan?
Apakah Anda akan hidup dengan penghinaan?
panggilan
Mari kita lakukan
Namun, Choi Do-sik mencegat obat tersebut.
Aku berjanji pada Jay
Hari dimana kami seharusnya bertemu Jay
Choi Do-sik ke Jang Jung-hyuk
Saya menuduh Anda menggunakan narkoba.
Apa
Apa?
- eh!
- Ya ampun, saudaraku Dosik.
- Apakah sulit untuk hidup hari ini?
sial
Persetan, bajingan
내놓으라, 개새끼야
Persetan denganmu...
Oh, idiot, itu nyata
Jadi
Jang Jung-hyuk mengejar Choi Do-sik dan memukulnya?
Itukah yang kamu bicarakan?
Saya hanya menyatakan keadaannya.
Anda harus memegang buktinya
Ha, memang benar Jang Jung-hyuk yang menembaknya, tapi
Bagaimana dengan $100 di mulut Anda?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Apa yang kamu katakan dengan mulutmu kemarin
Apakah kamu tidak ingat?
Orang yang menggigit 100 dolar
Saya mengarang semuanya
Benar, Jay?
Ah, apa-apaan orang ini
Apa rencanamu, Tuan?
Tidak ada rekaman CCTV
Seorang detektif dari Jung-gu
Selain sudut di mana segala sesuatunya terbalik,
Pembunuhnya adalah bajingan narkoba
Ini seperti sudut menggiring kelinci.
Tempat perjudian ilegal itu gila
Apakah kamu tidak bersikeras bahwa kamu akan kalah?
Jadi pada akhirnya, Jang Jung-hyuk
Kesimpulan bahwa hal ini tidak berhubungan dengan semua insiden
Ditemukan di paha korban
Mengapa mereka tidak menyelidiki peluru tersebut?
Senjata pembunuhnya adalah pisau
Pasalnya, sidik jari pelaku ditemukan di pisau itu.
Untuk mendapatkan pengakuan
Saya kira itu karena saya sedang berkonsentrasi.
Menerima pengakuan berarti menerimanya.
Lepaskan satu atau dua detektif
Cara membeli peluru
Anda hanya perlu mencari tahu.
Itu dari polisi
Itu tugas kita untuk melakukannya sendiri
Kita hanya perlu khawatir dengan kejadian Supernote saja bukan?
Hei, Jang Jung-hyuk, bajingan ini
Kali ini lagi, anehnya
Itu adalah sudut yang hilang
Tuan Ai!
Oh, mau kemana tanpa melapor?
Han Soo-hyun pergi untuk diinterogasi.
Bicaralah padaku
Untuk memberitahumu segalanya juga
Apakah kamu tidak datang?
anggota ketiga
Dokter ada di sini
wanita berusia pertengahan 30an
Jay memanggilku Dr. Choi.
'Dr. Choi'?
gadis itu
Ditanam di sisi Jang Jung-hyuk
Itu adalah Jay Prach.
bahan kimia apa
Saya meminta mereka untuk memproduksinya
Untuk mempersiapkan rencana B
Sayang, sial
Saya tidak tahu rencana A, tapi rencana B?
Apa lagi yang dimaksud dengan manufaktur kimia?
Semua zat berbeda
Dengan menyebabkan reaksi kimia
Ini bertindak sebagai agen oksidasi dan korosi.
Kami cocok untuk operasi kami
unsur yang reaktif secara kimia
Saya harus menghitungnya
Sekarang, sekarang
Rumus kimianya disebut NaCIO3.
Dalam larutan air asam
Tindakan oksidasi dan korosif yang kuat
Bangun
Han Soo-hyun mengembalikan ponselnya
Bawa sekarang
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa lagi, bukan?
Tidak ada
ya
Aku bahkan tidak tahu rencana A
Apakah Anda memiliki kemampuan untuk mengetahui rencana B?
'Mengoksidasi dan menimbulkan korosi pada zat.
'Bahan kimia'...
Mengapa?
Hah? Kenapa, untuk apa?
bagaimana kabarnya?
Ah...
Hei
Ini adalah
senilai 500 miliar won
Itu uang palsu, kan?
Hei
kasar
Hah?
Hei
Sepertinya itu ide yang bagus, hei
Luar biasa, ya?
Menulis, ha
lezat
Ketua tim Jang
Saya butuh bantuan
mengatakan apa pun
Bertransaksi di KC Bank
Perusahaan outsourcing transportasi tunai
Saya dengar itu B&A.
Bank saudara saya adalah B&A Secu.
Dua trek seperti ini
Mereka bilang Anda menjalankan perusahaan keamanan.
Oh tapi?
Mulai sekarang, ke B&A
Tolong buru-buru mengerjakannya
Bank tabungan milik kelompok kami
Ada delapan
Bagaimana cara mengatasinya dengan jumlah karyawan B&A?
Mereka adalah Bank KC
Itu saja sudah terlalu banyak pekerjaan
Seorang pria bernama Jay memanfaatkan hal itu.
Siapa itu?
Jay mempersiapkannya terlebih dahulu.
Orang-orang ini
Angkutan tunai dahulu dan sekarang
Mereka penjaga keamanan.
Mereka semua adalah orang-orang beriman yang jahat.
Masing-masing memberikan uang muka sebesar $500.000.
Dia bilang dia bermain shobu.
Perusahaan transportasi tunai yang dialihdayakan
Setelah penyatuan dengan KC Bank
Dengan mendorong penambahan staf secara alami,
Maksudmu kamu akan menanam pecahan ini?
Saudara
Hanya penjamin emisi B&A
Anda hanya perlu melihat dengan cermat
Hei, dari keuntungan 300 miliar
Bahkan jika saya mengambil diskon 10% dari bagian Anda
270 miliar adalah uang yang masuk ke Eulhoe Society.
Bahkan setelah mengeluarkan uang untuk pemilihan presiden
Anggaran tahun depan akan diselesaikan sekaligus.
Apa yang Anda maksud dengan '270 miliar'?
Uang yang masuk ke Eulhoe
Itu 500 miliar
Oh, setengahnya milik Jay.
Uh ya, wah
Saudaraku ini
Dia tinggal bersama kelas atas dan mendapatkan ini
Apakah semua alam liar telah lenyap?
10% dari bagian saya
Kita perlu meningkatkannya menjadi 50 miliar.
50 miliar
Bagus, bagus
ya
Jang Jung-hyuk untuk saat ini
Mereka mengatakan pabrik desa telah berhenti beroperasi.
kepadaku sebagai gantinya
Buat bom gas
Kata mereka
'Bom gas'?
Ini disebut toluena.
Saat terbakar, sejumlah besar gas beracun dilepaskan
Untuk menyebabkannya
Jika terhirup, dalam waktu 10 detik
Cukup untuk meluluhkan paru-paru seseorang
Ini adalah gas beracun yang sangat kuat.
Seperti yang diduga, ini seperti Jang Jung-hyuk
Ini seperti yang diharapkan
Kita mempunyai 500 miliar pneumokoniosis
Jika Anda mengeluarkannya
Potong dari tengah
Tujuannya adalah untuk mencegatnya.
Apakah kamu akan keluar seperti itu?
Rencana A, Rencana B
beroperasi secara bersamaan
bos
Di mana rencana B ditargetkan?
Bank Korea
Apa yang ada di ponsel Han Soo-hyun?
simbol elemen
bahan serat
Oksidasi dan korosi terjadi ketika
Ini mencantumkan reaksi kimia.
Oke, keluar.
'Bahan serat'?
Mengoksidasi dan menimbulkan korosi pada bahan serat
Bahan kimia?
Uang kertas bukanlah kertas
Fiber, short fiber
waste paper
uang kertas palsu dicetak
Apakah Anda akan menjadikannya mata uang kertas bekas?
Mengapa repot-repot dengan distribusi yang begitu dekat?
Ya ya
Benar?
Doesn't that make sense?
ha
Oh tidak
Hei
menghapuskan mata uang, menghapuskan mata uang
Why, why, why, just, Mr.
Wow
Karena itu kotor dan memalukan
Aku tidak bisa bersamamu, sungguh, ugh.
Tidak, kenapa kamu menggunakan benda yang sangat bagus sebagai kertas bekas?
ya
Pertukaran mata uang bekas!
Oh, surprise, ha.
Tidak, apa, 'pertukaran mata uang bekas'?
Terbakar, ternoda, robek dan usang
To the Bank of Korea
Uang kertas diminta untuk dibuang
Jumlah ini setara dengan 100 truk berbobot 5 ton per tahun.
Ah, Jay you bastard
Supernote 500 miliar
Setelah menghasilkan uang kertas bekas
Saat Anda mengajukan penukaran di Bank of Korea
Setelah mengolah semuanya dengan penggiling,
just born
give out new bills
-Ha
- Huh
Jangan tinggalkan bukti sekaligus
Ini berubah dari mata uang palsu menjadi mata uang pneumatik.
Dapatkan 500 miliar won dalam sekejap
Hey, it's me
Hubungi Bank Korea segera
Uang kertas 50.000 won yang dihapuskan senilai 500 miliar won
Permintaan untuk menukar uang kertas baru
Cari tahu apakah ada bank
Di Bank Tabungan Myeongseong
500 miliar uang kertas tua
I requested an exchange
Kapan tanggal persetujuannya?
next thursday
It's 10:30 am
Calling on fame
Batalkan permintaan penukaran ya.
sekarang
Just stay still
What about Jay?
If you block the hole
Bagaimana caramu bertemu orang brengsek?
Ha, listen carefully.
Until next Thursday
waktu yang cukup
According to Jay's plan
Ketika Anda datang ke Bank of Korea, tangkap saja.
Ingatlah
Hei, pemimpin tim kita lagi
Mereka bahkan bukan anak-anak, mereka sangat kaku
Hei, anak-anak sedang bekerja.
Kenapa kamu sangat tidak nyaman, ya?
Buka wajahmu, buka
Tidak peduli seberapa pintar saya
Anda adalah pemimpin tim, ya?
Biarpun aku menangkapmu, apakah itu berarti performamu akan meningkat?
Oh, apa yang aku lakukan lagi?
Dan jay
Aku akan menangkapnya sendiri.
Sekarang, ke ruang konferensi.
Ah, aku benci semua anak.
Aku semakin membencinya karena itu sangat kejam.
Aku bahkan membuang pekerjaanku
pagi-pagi sekali
Di mana kamu begitu sibuk?
Ini 5 hari sebelum D-Day.
Apakah Anda punya waktu untuk menelepon?
Apa yang mereka putuskan untuk dilakukan di sana
Bahasa Inggris saya buruk
Aku meluangkan waktu untuk mengomelimu.
Hei, aku bajingan ini
Saya merendahkan diri beberapa kali dan hanya itu saja.
Nakal, ya?
nakal
Kim nakal
Ingin menjadi sedikit lebih sombong?
hari H
Operasi pengangkutan tunai Bank KC
Saya ingin mengubahnya ke hari terakhir
Hei, kamu bajingan
Hei!
Apakah kamu bercanda?
Perusahaan outsourcing transportasi tunai
Rekrutmen Karyawan Pengalaman Keamanan B&A
Anda harus mempunyai alibi yang sempurna untuk itu.
Pimpinan Bang juga tidak dicurigai.
Detektif Jang juga tidak terlibat dalam masalah apa pun.
Tapi dari pihak Pimpinan Bang
Apa yang saya putuskan untuk lakukan untuk Anda adalah hal yang aneh.
Saya ingin mengubah D-Day menjadi hari terakhir.
Atur ulang dari awal
aku akan memberitahumu
Jika kepalamu tidak menoleh
Tuliskan dengan baik.
Anda tahu
Korea adalah
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan oleh uang
Di saku presiden keamanan B&A
Untuk membayar saya jumlah uang yang tepat
Padamkan api yang sulit
Sebaliknya, saya menanam
Agen transportasi Prakchi
Saya bergabung dengan perusahaan ini 3 bulan yang lalu
Mereka menyuruh saya untuk mengumpulkan dokumen-dokumen itu.
Ah, aku seperti ibu mertua yang seperti ini.
Haruskah aku mengomelimu?
eh?
Detective Jang
Ketua ruangan yang melayani
Sebuah organisasi rahasia bernama Eulhoe
cukup untuk bertanggung jawab atas dana tersebut
Anda adalah orang yang memiliki impian besar.
Tapi dalam hal besar seperti ini
I don't even invest
Aku mencoba memakannya dengan kepalaku
Ah, kenapa kalian begitu picik, teman-teman?
kamu
Bagaimana kamu tahu tentang Eulhoe?
What do I not know?
Itu aku
Seperti Detektif Jang, Anda bisa menangani situasi krisis.
Karena senjata tidak menyelesaikan masalah
this head
I solve it with my head.
before starting work
Tentang identitas pemeran
Bukankah ini dasar untuk dipahami?
Jadi ketika terjadi krisis
Mari kita manfaatkan titik lemahnya dan buat lubang untuk melarikan diri.
Nah, D-Day telah ditunda.
Let's do things right
You idiot!
Oh, dan ada variabel lain.
Eh, ada satu anggota yang tidak puas dengan saya.
Ah, saya memberanikan diri untuk pergi ke Badan Intelijen Nasional.
I got caught.
Ah, tapi dia
Dialah orang yang menciptakan Supernote.
Oh, apa yang dia bicarakan di sana?
Berapa banyak yang harus dilakukan
Saya merasa tidak bersemangat.
Jadi
Untuk berjaga-jaga
Saya sudah menyiapkan rencana B
Apa?
Nah, laporkan situasinya sehari sebelum D-Day.
Haruskah saya memilih Rencana A atau Rencana B?
saya akan memutuskan
Oh, saya juga akan membagikan rencana B.
Jangan salah paham apa pun.
Hah? dengan takut-takut
Jangan membuat alasan
Bagikan Paket B sekarang
Ini sangat banyak
Jika Anda menyukai lamarannya, saya memilikinya.
Karena aku sedang menulisnya sekarang
Harap tunggu 2 jam
Proses persiapan rencana B
Ini tidak ada bandingannya dengan Rencana A.
Sederhana saja
Ya, sampai hari terakhir
Karena aku akan siap
Oh, jangan khawatir untuk apa pun.
koneksi saya
Orang-orang menyebutnya jaringan multi-level.
kamu kepadaku
Ketika proposal diajukan
Apakah menurut Anda saya belum mencoba jaringan?
Ha, apakah namanya Han Su-hyun?
Wanita jalang yang menyusup ke Badan Intelijen Nasional
Investigasi berjalan dengan baik.
Saya mendengar dia berbicara di Badan Intelijen Nasional.
Saat saya sedang melaporkan
Saya punya pemikiran ini
Jika kalian berdua akur
tahun teknisi
Badan Intelijen Nasional merangkak masuk dan
menyebabkan kebingungan dalam penyelidikan
Perancang
Saya dan Badan Intelijen Nasional
Jika ini adalah skenario penyiraman,
Jika kekhawatiran ini benar
Yang mana yang tidak masuk akal?
Yang mana yang nyata?
Rencana A Anda
Itu sangat spesifik dan nyata.
Presentasinya juga sempurna.
Tapi kalau dipikir-pikir,
Itu terlalu berbahaya, terlalu rumit
Rencana B itu sederhana
Maka kartu yang anda pegang adalah
Apakah ini rencana B?
Puluhan ahli penggalian terowongan
Rencana A adalah
Pekerjaan itu memerlukan biaya yang besar.
Rencana yang telah kamu usahakan dengan susah payah
Haruskah aku menggunakannya sebagai kebohongan?
Sayang, sudah kubilang, ya?
Laporan situasi hari terakhir
Satu dari dua rencana
saya akan memutuskan
Ana, sungguh dengan kepala itu.
Ah, sudah kubilang pada Detektif Jang
Mereka menyuruhku menggunakan kepalaku dan menjalani hidupku
Karena kata-kataku
Sepertinya aku merasa sangat tidak nyaman.
Hanya ragu dan ragu
Aku suka rambutmu
Mereka menunjukkannya secara terbuka
Oh, baiklah, ya
Detektif Jang bukan hanya cuek.
Aku suka rambutmu
Apa aku terang-terangan mengabaikan Detektif Jang?
apa itu
Nopasim sebagai mitra?
Ya, menurutku ini usia tua.
Tolong mengerti, oke?
ya
saya akan menunggu
Tapi hari itu
Jika itu adalah sudut yang mengenai punggung Anda
Geng kalian
Ambil semuanya
Entah begitu
- Iya
- Apakah kamu mengenalinya?
Ha, Han Soo Hyun?
Jay dan Han Soo-hyun adalah wanita jalang itu
Hubungan keduanya tidak biasa
Ayo buka celana masing-masing
Ini seperti melonggarkan tali bra.
Tentang apa yang terjadi 8 tahun lalu
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Cari tahu lebih lanjut, lebih lanjut!
12 tahun yang lalu
Saat pertama kali kamu bertemu denganku
Setelah minum pil dan mengadakan pesta seks
aku bertemu denganmu
Ah, oke
Soohyun Han
Dimulai dengan sensus,
Apakah ada hubungannya dengan Jay?
Yang harus kita lakukan hanyalah menggalinya, bukan?
Ana, bajingan ini
Membuat orang banyak bicara
bajingan
Saya tidak punya banyak waktu
Atta, bu, udaranya membunuhku.
Hei, Detektif Choi, mau kemana?
Masalah rumah perjudian ilegal ini
Itu ditangani dengan rapi.
Bahkan pria yang datang menggantikanmu
Saya membuat laporan yang bagus dan dibebaskan di pagi hari.
Ternyata kamu adalah Junghyuk.
Apakah Anda menjaga pekerjaan Eulhoe Society?
Bagaimana kamu tahu?
tidak, saya
Ini adalah keluarga yang memenuhi kualifikasi ini.
Mereka tidak menelepon saya
Ya ampun, usiaku
Saya sudah mendekati usia 60
Lee, Komisaris sekali
Bukankah sebaiknya kamu mencobanya?
Aku akan memberimu tempat duduk
Silakan datang ke Seoul kapan-kapan
Tidak, apakah kamu sudah berangkat?
- Iya
- Hei, aku
Saya berencana membeli minuman dalam jumlah besar.
Hei, tidak bisakah kamu membatalkan janji temumu?
Aku sibuk, ayo kita minum nanti.
Jung Hyuk, lain kali
Mari kita minum, oke? Tentu saja
Anda bekerja keras
Saudaraku!
Hei, saudaraku
Sudah kubilang jangan pamer sebagai gangster, Tn.
rokok
ha
Hei, berpakaianlah lebih bebas.
Tidak bisakah aku memakainya?
Wow, semua orang berpakaian sama?
- Maaf, saudara.
- Oh ya, apakah kamu membelinya dari tempat yang sama?
Persetan denganmu, idiot, Tuan.
Ketika saudaraku melihat ini
Anda akan membuat keributan.
Kemana Anda akan pergi, Tuan Lee...
Eh, kamu mau kemana?
Hei, apakah kamu di sini, saudara?
Gangster macam apa, astaga
naik
Ke tempat kumuh ini
Apakah kamu datang ke sini karena suatu alasan?
Saya kesulitan makan nasi pemerintah selama beberapa hari.
Jaga dirimu
Ha, terima kasih, saudara.
Kerjakan beberapa pekerjaan Kamis depan.
Ini mungkin sedikit kasar
secara skeptis
Datanglah ke Rumah Manik Songdo malam ini
Oke, kawan.
Oke oke!
Ya, bahkan sekarang
Jika Anda berubah pikiran
Anda dapat meninggalkan 500.000 dolar dan pergi.
Oh, tidak pernah
Karena tidak ada yang perlu diubah pikiranmu
jangan khawatir
Ayo, ayo, ayo!
ha
Anjing Jindo
Kami baru saja berangkat
Oke
Anjing Jindo pergi jalan-jalan
Perkiraan waktu yang dibutuhkan: 13 menit
Karena saya anjing yang sangat mencurigakan
Untuk makan makanan
sampai kita masuk ke dalam
Semua orang tetap di tempat duduknya masing-masing
Saya melihat seekor anjing Jindo
Anjing Jindo
Masuk ke dalam diri kita
Tunggu sampai sinyal diberikan
Saat lift naik, dia menyerang Anda.
menunggu, menunggu
Dapatkan itu!
Jangan bergerak, tetap diam
berbalik
Aduh!
di bawah